Трекер задач с отслеживанием срока выполнения

1. Бэк

1.1. Объекты
 + 1.1.1. Задача - название, статус, описание*, дата начала, время выполнения, количество шагов
1.1.2. Хранилище задач

1.2. Создание задачи - заполнение основных полей, добавление в хранилище

1.3. Вывод информации о задаче

1.4. Хранение данных:
1.4.1. Выбрать способ хранения данных в зависимости от выбранной библиотеки для фронта
1.4.1. Организовать запись данных в бэк

1.5. Обновление информации:
1.5.1. Обновление статуса: руками (задача выполнена), автоматически (истек срок)
1.5.2. Редактирование задачи

2. Фронт

2.1. Выбрать библиотеку для мобилки

2.2. Главное окно - список задач, кнопка добавления новой задачи

2.3. Панель редактирования задачи: 2 состояния чтение/редактирование
2.3.1. Чтение: отображение информации по задаче
2.3.2. Редактирование: изменение содержимого полей

2.4. Виджет задачи: в центре аббривиатура / стикер, 2 круга: прогресс по задаче и время выполнения

3. Перспектива:
3.1. Последовательный список шагов с указанием времени на каждый шаг
3.2. Уведомления при просрочке задачи
